[The chosen subtitles are auto-generated and may be inaccurate. Welcome to submit subtitles to us via Email：YoukuChina@alibaba-inc.com and we will write the credit for you. ]
[يتم إنشاء الترجمة المختارة تلقائيًا وقد تكون غير دقيقة.  مرحبًا بكم في إرسال ترجمات إلينا عبر البريد الإلكتروني ： YoukuChina@alibaba-inc.com وسنكتب الائتمان لك.  ]
I see
أرى
The person who operates the game behind this
الشخص الذي يدير اللعبة وراء هذا
Ye niantang
أيها نيانتانج
The reason why he held the top position of Wen Liang
سبب توليه المنصب الأعلى لـ Wen Liang
It is to promote the instruments he has studied for many years.
إنه للترويج للآلات التي درسها لسنوات عديدة.
Now the reason why Hui knows Wen Liang
الآن سبب معرفة Hui لـ Wen Liang
Because his adoptive father is Ye niantang
لأن والده بالتبني هو يي نيانتانج
Teacher Wen knows me very well
المعلم ون يعرفني جيدًا
Understand my past
افهم ماضي
Understand my fear
افهمي خوفي
You work for Ye Jicheng
أنت تعمل لدى يي جيتشنغ
Help him complete his revenge plan
ساعده في إكمال خطته للانتقام
You get close to me
تقترب مني
Close to my mother
قريب من والدتي
Replace Professor Ji
استبدال البروفيسور جي
You agree with your father's training model
أنت توافق على نموذج تدريب والدك
Isn't it
أليس كذلك
I told you to stop
قلت لك أن تتوقف
What about you
ماذا عنك
What you call benevolence
ما تسمونه الإحسان
Is there no cheating
ألا يوجد غش
When you help visitors
عندما تساعد الزوار
Your Heart
قلبك
There is no flash
لا يوجد فلاش
He Jun shadow?
انه جون الظل؟
Sister
أخت
Can you really cure me
هل يمكنك حقا علاجي
I think
أظن
I am very abnormal
أنا غير طبيعي جدا
Sorry, Mr. He
آسف يا سيد
I don't think I'm ready yet
لا أعتقد أنني مستعد بعد
I feel that I am terminally ill
أشعر بمرض عضال
Mr. He, I think
السيد هو ، على ما أعتقد
I think my life
أعتقد حياتي
It's going to collapse
سوف تنهار
No one can help me
لا أحد يمكن أن تساعدني
I have no future
ليس لدي مستقبل
Because being hated
لأنه مكروه
Will be isolated
سيتم عزله
Don't touch me
لا تلمسني
I think this moment
أعتقد هذه اللحظة
I can understand you
استطيع ان افهمك
I know you too
وأنا أعلم أنك أيضا
Why do you feel lonely
لماذا تشعر بالوحدة
Do you still want
هل لا تزال تريد
Because from small to large
لأنه من صغير إلى كبير
No one
لا احد
Stand by your side
يقف بجانبك
We can control
يمكننا التحكم
Your own behavior
سلوكك الخاص
But sometimes
ولكن احيانا
But we have no choice
ولكن ليس لدينا خيار
Face the real self
واجه الذات الحقيقية
Every family
كل عائلة
All have their own problems
جميعهم لديهم مشاكلهم الخاصة
And we have one day sooner or later
ولدينا يوم واحد عاجلاً أم آجلاً
From that protective case
من تلك الحالة الواقية
Drill out
حفر خارج
If you want to be a
إذا كنت تريد أن تكون
More brave people
المزيد من الناس الشجعان
You want to protect others
تريد حماية الآخرين
First of all, you have to do it
بادئ ذي بدء ، عليك أن تفعل ذلك
Is to protect yourself
هو حماية نفسك
No one
لا احد
Can deny you before
يمكن أن ينكر لك من قبل
Pain experienced
من ذوي الخبرة الألم
No one
لا احد
You can be denied because of this
يمكنك أن تنكر بسبب هذا
In this world
في هذا العالم
Everyone
الجميع
They are all independent individuals.
كلهم أفراد مستقلون.
You have to trust yourself
عليك أن تثق بنفسك
You are not alone
لست وحدك
You are for yourself today
انت لنفسك اليوم
Everything done
كل شئ جاهز
She can feel it in the past
يمكنها أن تشعر به في الماضي
Let her have more confidence to face the future
دعها تتمتع بمزيد من الثقة لمواجهة المستقبل
Thank you, Mr. Xiao He
شكرا لك ، السيد شياو هي
I feel much more comfortable
أشعر براحة أكبر
Teacher He
المعلم هو
Thank you for helping me
شكرا لمساعدتي
Thank you
شكرًا لك
Let me regain my courage
اسمحوا لي أن أستعيد شجاعتي
Teacher He
المعلم هو
Listen to You
استمع اليك
I am full of fighting spirit now
أنا مليء بروح القتال الآن
Teacher He
المعلم هو
Thank you in my heart
شكرا لك في قلبي
Thank you, Mr. He
شكرا لك سيد هي
Your support
دعمك
It's really important to me
من المهم حقًا بالنسبة لي
You're right
أنت على حق
The reason why I became a female psychologist
السبب في أنني أصبحت طبيبة نفسية
For my brother
لأجل أخي
In order to smooth my inner trauma
من أجل تخفيف صدماتي الداخلية
More
أكثر
My brother's words
كلام اخي
I want to be a doctor
اريد ان اكون طبيبا
Then invent a medicine
ثم اخترع دواء
After people take this medicine
بعد أن يأخذ الناس هذا الدواء
Will be very happy
سيكون سعيدا للغاية
Very happy
سعيد جدا
I really want to love this world
أنا حقا أريد أن أحب هذا العالم
I admit that I am very guilty
أعترف أنني مذنب للغاية
When I get cured
عندما أتعافى
When a visitor
عند الزائر
The pain of my brother's death
ألم موت أخي
It will appear more before my eyes
سيظهر أكثر أمام عيني
More than once
أكثر من مرة
Asking myself
أسأل نفسي
Can I really
هل يمكنني حقا
Can I do it well
هل يمكنني فعلها بشكل جيد
Am I objective
هل أنا موضوعي
But Mr. Wen, I want to ask you
لكن السيد وين ، أريد أن أسألك
In this world
في هذا العالم
Is there really
هل هناك حقا
A person without any injury
انسان بدون اصابة
Every one of us
كل واحد منا
Neither of them is holy
لا أحد منهما مقدس
We all have our own
كل منا لدينا
Private
خاص
But I don't think it's a shame
لكنني لا أعتقد أنه عار
Because we are alone
لأننا وحدنا
As a person
كشخص
We will have
سيكون لدينا
Our psychological needs
احتياجاتنا النفسية
Frankly Speaking
بصراحة
Save others
أنقذ الآخرين
I am just for my own selfish desire
أنا فقط من أجل رغبتي الأنانية
Because I started from
لأنني بدأت من
Save them
احفظهم
Can achieve their own growth
يمكن أن تحقق نموها الخاص
With strength
بقوة
You and I think differently
أنت وأنا نفكر بشكل مختلف
I love my brother very much
انا احب اخي كثيرا
I am also very concerned
أنا أيضا قلق للغاية
Every visitor
كل زائر
I didn't take good care of you
لم أعتني بك جيدًا
Neither of us is perfect
لا أحد منا مثالي
It doesn't matter, Xiao Mo
لا يهم ، شياو مو
I admit it
أنا أعترف بذلك
I'm learning
أنا أتعلم
Their power
قوتهم
This makes me grow up
هذا يجعلني أكبر
But what I did
لكن ما فعلته
It's all meaningful
كل ذلك له معنى
I am needed
أنا بحاجة
I once blamed you
لقد لامتك مرة
I don't think you told me
لا أعتقد أنك أخبرتني
Just give it to my mother
فقط أعطه لأمي
Psychological Construction
البناء النفسي
But also through this time
ولكن أيضًا خلال هذا الوقت
I just found out
لقد اكتشفت ذلك للتو
My mother
أمي
Went to my brother's tomb
ذهبت إلى قبر أخي
As a daughter
ابنة
I don't know about it
لا أعلم عنها
Is it good or bad for my mother
هل هو جيد أم سيء لوالدتي
But as a
ولكن باعتبارها
For psychological consultants
للاستشاريين النفسيين
Our whole family has experienced loss
عانت عائلتنا بأكملها من الخسارة
But did not deal with mourning well
لكنها لم تتعامل مع الحداد بشكل جيد
This is the pain of our whole family
هذا هو ألم عائلتنا كلها
A core issue
قضية أساسية
From this perspective
من هذا المنظور
I want to thank you more
اريد ان اشكرك اكثر
Teacher Wen
المعلم ون
Don't erase it on purpose
لا تمسحها عن قصد
Your nature and kindness
طبيعتك ولطفك
If you really want to hurt me
إذا كنت تريد حقًا أن تؤذيني
If you really want to violate
إذا كنت تريد حقًا أن تنتهك
The moral bottom line of being a psychologist
الخلاصة الأخلاقية لكونك عالمًا نفسيًا
When you were my supervisor
عندما كنت مشرفي
You can disturb me
يمكنك أن تزعجني
You can influence me
يمكنك التأثير علي
You can even leak it
يمكنك حتى تسريبها
My Visitor Information
معلومات زائري
To hurt my mother
لتؤذي والدتي
But you didn't do all this
لكنك لم تفعل كل هذا
Please don't deny yourself
من فضلك لا تنكر نفسك
You are needed
انت محتاج
Do you really think
هل تعتقد حقا
I am needed
أنا بحاجة
Of course
بالطبع
So I said
ثم انا قلت
We share the same goals
نحن نتشارك نفس الأهداف
Let's do something together
لنفعل شيئًا معًا
Something meaningful
شيء ذو مغزى
Teacher Wen
المعلم ون
This time
هذا الوقت
It doesn't have any purpose, does it?
ليس لها أي غرض ، أليس كذلك؟
A person who knows the times
شخص يعرف الأوقات
Ship-back steering
توجيه ظهر السفينة
Take it easy
خذها ببساطة
Happy point
نقطة سعيدة
Keep smiling
استمر بالابتسامة
Come on
هيا
Go
يذهب
Mom
أم
Here we go
ها نحن ذا
Aunt, good aunt, good aunt
عمة ، خالة جيدة ، خالة جيدة
OK
نعم
Good aunt
عمة جيدة
I heard it
سمعته
Such a big person standing here
يا له من شخص ضخم يقف هنا
Do you think your mother is blind
هل تعتقد أن والدتك عمياء
Tell me about this TV
أخبرني عن هذا التلفزيون
No wireless network
لا توجد شبكة لاسلكية
Just one table
طاولة واحدة فقط
Play over and over again
العب مرارا وتكرارا
I can play it all
أستطيع أن ألعبها كلها
Aunt
عمة
Let me install a wireless network for you
دعني أقوم بتثبيت شبكة لاسلكية لك
No need
لا حاجة
Auntie, it's time for dinner
عمتي ، حان وقت العشاء
Let's treat you to dinner
دعنا نتناول العشاء
No
رقم
How many dishes can we order next door?
كم عدد الأطباق التي يمكننا طلبها في الجوار؟
Just Eat here
فقط كل هنا
I have to see the store
لا بد لي من رؤية المتجر
Right
الصحيح
What about our family's conditions? That's it
ماذا عن ظروف عائلتنا؟  هذا هو
If you feel uncomfortable
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح
Sorry
آسف
Mom
أم
Take the gunpowder
خذ البارود
They didn't say anything
لم يقولوا أي شيء
I didn't say anything
لم أقل شيئًا
Besides
بجانب
Our environment is like this
بيئتنا مثل هذا
It's not enough
إنه لا يكفى
Aunt
عمة
I came back from a business trip
لقد عدت من رحلة عمل
Beef brought for you
أحضر لحم البقر من أجلك
Try it
جربها
This
هذه
Mention this beef
أذكر هذا اللحم
I think of my little uncle
أفكر في عمي الصغير
You said the family was poor at that time
قلت أن الأسرة كانت فقيرة في ذلك الوقت
The little uncle made a long distance call
أجرى العم الصغير مكالمة هاتفية لمسافات طويلة
Also got a gastroptosis
كما حصلت على تنقص في المعدة
You can't eat anything
لا يمكنك أكل أي شيء
I can't do it now
لا أستطيع أن أفعل ذلك الآن
What about your aunt
ماذا عن عمتك
She always borrows money from me
هي دائما تقترض المال مني
The money for playing mahjong
المال للعب جونغ
All transferred to her
كلهم انتقلوا إليها
I don't have any now
ليس لدي أي شيء الآن
Mom
أم
They just say a beef
يقولون فقط لحوم البقر
Do you say so much
هل تقول الكثير
Besides
بجانب
My aunt didn't take the money
عمتي لم تأخذ المال
Have you returned it?
هل أعدته؟
Not so good
ليس جيدا جدا
You are not happy with your relatives
أنت لست سعيدا مع أقاربك
Do you think
هل تعتقد
Mention your relatives
اذكر أقاربك
What a shame on you
يا له من عار عليك
You know I didn't mean that
أنت تعلم أنني لم أقصد ذلك
Why are you looking for me
لماذا تبحث عني
Lily
زنبق
I think aunt said very well
أعتقد أن العمة قالت بشكل جيد
Aunt, listen
عمة ، اسمع
Is a kind and righteous
هو طيب وصالح
A person with a knife, mouth and tofu heart
شخص بسكين وفم وقلب توفو
Do you think so
هل تعتقد ذلك
Isn't it
أليس كذلك
Let's talk about our card players
دعنا نتحدث عن لاعبي البطاقات لدينا
If their relatives have something to do
إذا كان لدى أقاربهم ما يفعلونه
They will never take care of it
لن يهتموا به أبدا
Although I have a bad temper
على الرغم من أن لدي مزاج سيء
But I am particular about it
لكن أنا خاص حول هذا الموضوع
Pay attention
انتبه
Right
الصحيح
That
الذي - التي
Thank you for your beef
شكرا لك على لحوم البقر الخاص بك
Drink it
اشربه
Thank you, aunt
شكرا عمتي
Aunt is not afraid of your jokes
خالتي لا تخاف من نكاتك
I have always had a small dream
لطالما كان لدي حلم صغير
Own one
امتلك واحد
Your own canteen
المقصف الخاص بك
Inside
داخل
A wide variety of snacks
مجموعة متنوعة من الوجبات الخفيفة
Feel like meeting you
أشعر بالرغبة في مقابلتك
Dreams are getting closer
الأحلام تقترب
I don't know
لا أعرف
Can you help me
هل بإمكانك مساعدتي
Work
عمل
But I don't have any money
لكن ليس لدي أي نقود
Aunt me
خالتي
I don't want wages
لا اريد اجر
The dirty work here is tiring
العمل القذر هنا مرهق
I 've got it all
لقد حصلت على كل شيء
In addition
بالإضافة الى
I will install the wireless network for you
سوف أقوم بتثبيت الشبكة اللاسلكية من أجلك
In this way, we won't rub the net
بهذه الطريقة ، لن نفرك الشبكة
OK
نعم
As long as she has no problem
ما دامت ليس لديها مشكلة
I can do it
أستطيع أن أفعل ذلك
Look at my mood
انظر إلى مزاجي
Drink
يشرب
This time we are
هذه المرة نحن
Cooperate with the third Municipal Hospital
التعاون مع المستشفى البلدي الثالث
From 30 applicants
من 30 متقدم
Five selected
خمسة مختارة
To act
لكي تمثل
Visitors from our group consultation
زوار من استشارات مجموعتنا
Although their illness
على الرغم من مرضهم
It is different from the illness stage.
إنها تختلف عن مرحلة المرض.
But they have something in common
لكن لديهم شيء مشترك
Psychological problems
مشاكل نفسية
Hope to pass
نأمل أن يمر
This consultation
هذه المشاورة
Can help them understand themselves better
يمكن أن تساعدهم على فهم أنفسهم بشكل أفضل
And learn to get along with diseases
وتعلم كيفية التعايش مع الأمراض
Understood
مفهوم
Teacher Wen
المعلم ون
If I have any aspects
إذا كان لدي أي جوانب
Not doing well
لا تعمل بشكل جيد
You need to give more advice
تحتاج إلى تقديم المزيد من النصائح
OK
نعم
Then let's get started
ثم لنبدأ
Hello everyone
أهلا بالجميع
I am your consultant Wen Liang
أنا مستشارك وين ليانغ
Hello everyone, I'm Horton
مرحبًا بالجميع ، أنا هورتون
I am an assistant consultant
انا مستشار مساعد
It's my first time to meet everyone
إنها المرة الأولى التي أقابل فيها الجميع
Then let's get started
ثم لنبدأ
First of all, do you want to introduce yourself
بادئ ذي بدء ، هل تريد أن تقدم نفسك
Who starts first
من يبدأ أولا
I don't know where to start this
لا أعرف من أين أبدأ هذا
From your own
من عندك
Speaking of physical condition
الحديث عن الحالة البدنية
Why don't you come first, Aunt Zhang
لماذا لا تأتي أولاً ، العمة تشانغ
My name is Zhang Xiaolan
اسمي Zhang Xiaolan
This year
هذه السنة
Zhang Xiaolan 52 years old
تشانغ شياولان 52 سنة
Patients with advanced liver cancer
مرضى سرطان الكبد المتقدم
Sudden rejection of liver transplantation
الرفض المفاجئ لزراعة الكبد
Recommended by the hospital
أوصت به المستشفى
Participate in group therapy
شارك في العلاج الجماعي
Easy to express anxiety and enthusiasm
سهولة التعبير عن القلق والحماس
Visitors who belong to monopoly speeches
الزوار الذين ينتمون إلى الاحتكار
I'm here
أنا هنا
Because I have liver cancer
لأنني مصابة بسرطان الكبد
Liver transplantation
عملية زرع الكبد
My son provided me with liver source
زودني ابني بمصدر الكبد
But
ولكن
The couple quarreled two days ago.
تشاجر الزوجان قبل يومين.
He is not willing
هو لا يريد
I am not happy
انا لست سعيد
Don't do it
لا تفعل ذلك
This is also good
هذا جيد ايضا
You don't have to suffer
ليس عليك أن تعاني
But the doctor told me
لكن الطبيب قال لي
I'm going to do a transplant
سأقوم بعملية زرع
My chances of recovery are very high
إن فرص شفائي عالية للغاية
My son is a coward
ابني جبان
I pee on the floor
أنا أتبول على الأرض
Pull him up
اسحبه للأعلى
Aunt Zhang
العمة تشانغ
I miss you
أنا افتقدك
For your personal situation
لحالتك الشخصية
Have a preliminary understanding
لديك فهم أولي
Why don't you meet everyone first?
لماذا لا تلتقي بالجميع اولا؟
Then listen
ثم استمع
What do you think of you
ما رأيك فيك
OK
نعم
What do you think
ما رأيك
Aunt Zhang, please sit down
العمة تشانغ ، من فضلك اجلس
In fact, we are sharing
في الحقيقة ، نحن نتشارك
When telling your own story
عندما تحكي قصتك الخاصة
You can sit there
يمكنك الجلوس هناك
Not necessarily stand up
ليس بالضرورة الوقوف
OK
نعم
Who else
من أيضا
I would like to introduce myself
أود أن أقدم نفسي
Hello
مرحبًا
My name is Tangtang
اسمي Tangtang
How is your condition
كيف هي حالتك
Me
أنا
I am very good
انا جيد جدا
Just do chemotherapy
فقط قم بالعلاج الكيميائي
Sugar Sugar seventeen years old
سكر سكر سبعة عشر عاما
Congenital leukemia
ابيضاض الدم الخلقي
The disease was admitted to hospital one month ago.
وقد تم ادخال المرض الى المستشفى منذ شهر.
Bone marrow transplantation urgently needed
هناك حاجة ماسة إلى زراعة النخاع العظمي
Her attitude is positive and optimistic
موقفها إيجابي ومتفائل
Is the only one not exposed
هو الوحيد الذي لم يتعرض
Visitors with negative emotions
الزوار ذوي المشاعر السلبية
The doctor said
وقال الطبيب
When I get well
عندما أتعافى
You can have an operation
يمكنك إجراء عملية جراحية
Little girl
فتاة صغيرة
What is your disease?
ما هو مرضك؟
Leukemia
سرطان الدم
Did you match successfully
هل تطابق بنجاح
Now
حاليا
Common people bone marrow matching
الناس العاديين مطابقة نخاع العظام
Its probability is only 1/100
احتماله هو 1/100 فقط
What can be done now
ما الذي يمكن فعله الآن
Just adjust your mind
فقط اضبط عقلك
Wait quietly
انتظر بهدوء
Yu Guifang forty years old
يو Guifang أربعين عاما
Is a head nurse
ممرضة رئيسية
Early cervical cancer
سرطان عنق الرحم المبكر
Facing uterine removal
مواجهة استئصال الرحم
State depression
اكتئاب الدولة
Are you He Tao?
هل أنت تاو؟
I'm Helton, the assistant consultant.
أنا هيلتون ، المستشار المساعد.
Is it OK here
هل هو جيد هنا
I said kid
قلت طفل
You are late, don't you explain
أنت متأخر ، لا تشرح
There must be a reason
يجب أن يكون هناك سبب
It will be fine if people come
سيكون بخير إذا جاء الناس
He Tao
هو تاو
Twenty-one years old
واحد وعشرون سنة
College students
طلاب الكلية
Bone cancer patients
مرضى سرطان العظام
Amputation is required.
البتر مطلوب.
Emotional instability
عدم الاستقرار العاطفي
During the interview
خلال المقابلة
Frequent complaints
كثرة الشكاوى
Complaint and dissatisfaction
الشكوى وعدم الرضا
Family's persuasion for surgery failed
فشل إقناع الأسرة بإجراء الجراحة
Rejected
مرفوض
Complaining visitor
الزائر المشتكي
What about you
ماذا عنك
Why don't you talk
لماذا لا تتكلم
Zhao Jun
تشاو جون
Zhao Jun 60 years old
تشاو جون 60 سنة
Postoperative recovery of rectal cancer
الشفاء بعد الجراحة من سرطان المستقيم
Mental state is not optimistic
الحالة العقلية ليست متفائلة
Silent visitors
الزوار الصامتون
Zhang Xiaolan
تشانغ شياولان
Maybe it is a breakthrough for him
ربما هو اختراق بالنسبة له
Generally speaking
بشكل عام
The consultant needs to stop
يحتاج المستشار إلى التوقف
The incessant chatter of monopoly speakers
الثرثرة المستمرة لمتحدثي الاحتكار
Can face visitors
يمكن أن تواجه الزوار
Silence
الصمت
Monopoly speaker
المتحدث الاحتكار
Maybe faster
ربما أسرع
Accelerate his exposure
تسريع انكشافه
What's the smell on you
ما رائحتك
What disease do you have
ما هو المرض الذي لديك
Intestinal Cancer
سرطان الأمعاء
Just finished the operation
انتهيت للتو من العملية
Are you still doing chemotherapy now?
هل مازلت تتناول العلاج الكيميائي الآن؟
He Tao
هو تاو
You are the last one to come
أنت آخر من يأتي
What do you have
ماذا لديك
Do you want to share it with us?
هل تريد مشاركته معنا؟
Bone cancer
سرطان العظام
The doctor said
وقال الطبيب
Both legs must be cut off
يجب قطع كلا الساقين
I didn't want to come here
لم أرغب في المجيء إلى هنا
My family insisted on sending me here
أصرت عائلتي على إرسالي إلى هنا
Anyway, it's going to be amputated
على أي حال ، سيتم بترها
What's the point here
ما هو الهدف هنا
What's the point?
ما هي النقطة؟
I also advise you
كما أنصحك
Face the reality earlier
واجه الواقع في وقت سابق
Xiao He, right?
شياو هو ، أليس كذلك؟
I have to say a few words
يجب أن أقول بضع كلمات
Don't be unhappy
لا تكن غير سعيد
Now that I'm here
الآن بعد أن أصبحت هنا
Just listen to the two teachers
فقط استمع للمعلمين
I am the daughter-in-law of my son
أنا زوجة ابني
Hard to pull
من الصعب سحبها
We need to be calm
نحن بحاجة إلى أن نكون هادئين
Here are all
هنا كل شيء
I have a serious illness
أنا أعاني من مرض خطير
Can you take care of yourself first
هل يمكنك الاعتناء بنفسك أولا
Don't be angry
لا تغضب
You don't want dogs to bite Lv Dongbin
أنت لا تريد أن تعض الكلاب Lv Dongbin
I don't know good people
أنا لا أعرف الناس الطيبين
What are you talking about
ما الذي تتحدث عنه
Let's not be so serious, OK
دعونا لا نكون جادين جدا ، حسنا
We are not feeling well
نحن لسنا على ما يرام
Some emotions are also very normal
بعض المشاعر طبيعية جدًا أيضًا
Sister Yu
أخت لك
Do you want to make an introduction
هل تريد تقديم مقدمة
My name is Yu Guifang
اسمي يو جيفانج
Recently, I suddenly found cervical cancer
في الآونة الأخيرة ، اكتشفت فجأة سرطان عنق الرحم
In recent years
فى السنوات الاخيرة
I have been working hard
لقد كنت أعمل بجد
Want children
أريد أطفالا
But now
لكن الآن
It's time to remove the uterus
حان الوقت لإزالة الرحم
So recent emotions
حتى المشاعر الأخيرة
Always Low
منخفضة دائما
Today is also a hope
اليوم هو أيضا أمل
Can get two
يمكن الحصول على اثنين
Consult the teacher for help
استشر المعلم للمساعدة
I am a
أنا
Nurses working in hospitals
الممرضات العاملات في المستشفيات
So at ordinary times
لذلك في الأوقات العادية
Frequently accessible
كثيرا ما يمكن الوصول إليها
All kinds of patients
جميع أنواع المرضى
See you today
أراك اليوم
I can't help it
لا يسعني ذلك
I asked some questions
سألت بعض الأسئلة
Don't think too much
لا تفكر كثيرا
Nurse Yu, look at me
الممرضة يو ، انظر إلي
I misunderstood you
لقد أسأت فهمك
Don't be as knowledgeable as me
لا تكن على دراية مثلي
It's okay
حسنا
Sister Yu just mentioned one
الأخت يو ذكرت للتو واحدة
Very important words
كلمات مهمة جدا
I don't know, everyone
لا اعرف الجميع
Have you noticed
هل لاحظت
Emotion
المشاعر
What you said is very good
ما قلته جيد جدا
In the days to come
في الايام القادمة
We can sit here
يمكننا الجلوس هنا
Share and discuss emotions together
شارك وناقش المشاعر معًا
It will be one
ستكون واحدة
Very important
مهم جدا
But now
لكن الآن
First of all, I have a question
بادئ ذي بدء ، لدي سؤال
I want to ask you
اريد ان اسالك
If you are sick
ان كنت مريضا
Understanding of this matter
فهم هذا الأمر
We divide it into four stages
نقسمها إلى أربع مراحل
One
واحد
Shocked
صدمت
I don't believe I'm sick
لا أصدق أنني مريض
Anger
الغضب
Don't accept your illness
لا تقبل مرضك
Third Depression
الكساد الثالث
Accepted his illness
قبل مرضه
This fact
هذه الحقيقة
But the heart is full of indignation
لكن القلب مملوء سخطًا
4. Acceptance
4. القبول
Completely accept and face calmly
تقبل تماما وتواجه بهدوء
These stages
هذه المراحل
Will appear in different order
سوف تظهر بترتيب مختلف
But it may be repeatedly superimposed
ولكن قد يتم فرضه بشكل متكرر
Which stage are you?
في أي مرحلة أنت؟
The fourth stage
المرحلة الرابعة
How to say
كيف اقول
You
أنت
Do you believe in miracles?
هل تؤمن بالمعجزات؟
I believe in miracles
أنا أؤمن بالمعجزات
Since I was born
منذ ولادتي
He was diagnosed with leukemia
تم تشخيص حالته بأنه مصاب بسرطان الدم
The doctor said
وقال الطبيب
I can only live to be 16 years old at most
لا أستطيع أن أعيش إلا حتى عمري 16 عامًا على الأكثر
But you see
لكن انظر
I am 17 years old now
عمري 17 سنة الآن
I want to support it again
أريد أن أدعمها مرة أخرى
If you can live another year
إذا كنت تستطيع أن تعيش سنة أخرى
I will take the college entrance examination next year.
سأخضع لامتحان القبول بالكلية العام المقبل.
If it can be longer
إذا كان يمكن أن يكون أطول
I want to go to the northeast
أريد أن أذهب إلى الشمال الشرقي
Take a look at what snowflakes look like
ألقِ نظرة على شكل رقاقات الثلج
Xuehao
Xuehao
My second uncle lives in the Northeast
يعيش عمي الثاني في الشمال الشرقي
In Winter
في الشتاء
The snow is so thick
الثلج كثيف جدا
Can pile a lot of snowmen
يمكن أن تتراكم الكثير من رجال الثلج
Yes
نعم
Where are the others
اين البقية
Do you want to talk about it
هل نريد أن نتحدث عن ذلك
I think I am the third stage
أعتقد أنني المرحلة الثالثة
I can't totally accept it yet
لا يمكنني قبوله تمامًا حتى الآن
Such a situation
مثل هذا الوضع
Not having children for me
عدم إنجاب الأطفال من أجلي
This is really a big blow
هذه حقا ضربة كبيرة
I just think it's too unfair
أنا فقط أعتقد أنه غير عادل للغاية
What's good about having children
ما هو الجيد في إنجاب الأطفال
Children are raised for others
يتم تربية الأطفال على الآخرين
It is useless
لا فائدة منه
I do have a son
لدي ابن
Married and gave birth to a baby
متزوجة و أنجبت طفلا
Have your own home
لديك منزلك الخاص
Take me as a burden
خذني كعبء
People, think carefully
أيها الناس ، فكر جيدًا
Still have to live for yourself
لا يزال عليك أن تعيش لنفسك
Around the children all my life
حول الأطفال طوال حياتي
You are sick
انت مريض
Children don't need it
الأطفال لا يحتاجونها
Just her temper
فقط أعصابها
It is strange that her son can be filial to her
من الغريب أن يكون ابنها بنويًا لها
You are not filial
أنت لست بنوي
Who do you think is not filial
من تعتقد ليس الأبناء
Look, you treat us elders
انظروا ، أنت تعاملنا نحن الكبار
Attitude
موقف سلوك
How good can your parents be
كيف يمكن أن يكون والداك جيدين
Do you see that I am not filial
هل ترى أنني لست ابنًا
Sorry, yes
آسف نعم
I want to interrupt you two
أريد أن أقاطعكما اثنان
Actually
في الحقيقة
We all have anger
كلنا نشعر بالغضب
With discontent
مع السخط
But we need
لكننا نحتاج
In an appropriate way
بطريقة مناسبة
Express emotions
التعبير عن العواطف
Try to avoid personal attacks
حاول تجنب الهجمات الشخصية
OK
نعم
Aunt Zhang
العمة تشانغ
You can continue to say
يمكنك الاستمرار في القول
Can you calm down
هل يمكنك أن تهدأ
My son won't give it to me
ابني لن يعطيه لي
I feel uncomfortable
أشعر بعدم الارتياح
He gave it to me
لقد اعطاني اياها
I'm not feeling well
أنا لست على ما يرام
Where is my son's liver?
اين كبد ابني؟
How can I have it
كيف يمكنني الحصول عليه
Which mother in the world
أي أم في الدنيا
To continue his life with his son's liver
ليواصل حياته بكبد ابنه
Aunt Zhang
العمة تشانغ
Please calm down a little bit
من فضلك اهدأ قليلا
Zhao Laobo
تشاو لاوبو
I think you seem
أعتقد أنك تبدو
Have something to say
هل لديك ما تقوله
Where is she
أين هي
Just talk
تكلم فقط
Maybe in my heart
ربما في قلبي
Afraid of death
يخاف الموت
Aunt Zhang is very painful
العمة تشانغ مؤلمة للغاية
She was worried about her son
كانت قلقة على ابنها
On one hand, he endured the pain alone.
من ناحية ، تحمل الألم وحده.
Is the Loneliest
هو الأكثر عزلة
Aunt Zhang
العمة تشانغ
Do you think everyone
هل تعتقد الجميع
Do you understand
هل تفهم
In the words of the nurse
على حد قول الممرضة
Speaking of my heart
يتحدث عن قلبي
Aunt Zhang, please take your time
العمة تشانغ ، من فضلك خذ وقتك
Where are the others
اين البقية
Is there anyone else
هل هناك أي شخص آخر
Willing to share emotions
على استعداد لتبادل العواطف
He Tao seems to be
يبدو أنه تاو
I haven't said anything
لم اقل شيئا
Would you like to share
هل ترغب في مشاركة
It's OK
كل شيء على مايرام
Don't say it if you don't want
لا تقلها إذا كنت لا تريد
The rest of us
بقيتنا
Does anyone want to share it for him
هل يريد أي شخص مشاركتها له
Anger
الغضب
He is unwilling to accept his illness
إنه غير راغب في قبول مرضه
Yes, yes, he doesn't accept it
نعم ، نعم ، لا يقبلها
He also lost his temper and cursed
كما أنه فقد أعصابه ولعن
Sick and angry
مريض وغاضب
Isn't it normal
أليس طبيعيا
Why must I accept it
لماذا يجب أن أقبلها
I just don't accept it. Why
أنا فقط لا أقبلها.  لماذا
I'm just angry. What's wrong
أنا فقط غاضب.  ما هو الخطأ
You have children here
لديك اطفال هنا
If your own children
إذا كان أطفالك
Only twenty years old
عشرين سنة فقط
Your legs will be cut off
سيتم قطع ساقيك
You can still be like this
لا يزال بإمكانك أن تكون مثل هذا
Indifferent
غير مبال
Too much
كثير جدا
You 've gone too far
كنت قد ذهبت بعيدا جدا
How can you say uncles and aunts
كيف يمكنك أن تقول الأعمام والعمات
Is it indifferent
هل هو غير مبال
Everyone has pain
كل شخص يشعر بالألم
You are not the only one suffering
أنت لست الوحيد الذي يعاني
People just care about you
الناس يهتمون بك فقط
I hope you can be happy
أتمنى أن تكون سعيدا
I'm not here for fun
أنا لست هنا من أجل المتعة
Then what are you doing here
ثم ماذا تفعل هنا
What do you wear
ماذا ترتدي
I'm here
أنا هنا
My parents forced me to come here
أجبرني والداي على المجيء إلى هنا
What are you doing here
ما الذي تفعله هنا
You are not trying to please them
أنت لا تحاول إرضائهم
Say something nice
قل شيئا حسنا
That's not what I mean.
هذا ليس ما اعنيه.
I think
أظن
If everyone is happy
إذا كان الجميع سعداء
Happy
سعيدة
Is happiness so important
السعادة مهمة جدا
Can happiness make me stand up again
هل يمكن للسعادة أن تجعلني أقف مرة أخرى
Can happiness cure your disease
هل يمكن للسعادة أن تعالج مرضك
You come here
انت تعال هنا
Is it pretending to be happy?
هل يتظاهر بالسعادة؟
Do you know
هل تعرف
The kind on your face
النوع على وجهك
Pretend to be happy
تظاهر بأنك سعيد
It makes me feel sick
يجعلني أشعر بأني مريضة
Shut up
اسكت
Do you think so too
هل تعتقد ذلك ايضا
What do you think
ما رأيك
What should I do
ماذا علي أن أفعل
I should have burst into tears
كان يجب أن أنفجر في البكاء
Complaining about the unfairness of life to me
يشكو لي من ظلم الحياة
Just because I'm sick
فقط لأنني مريض
Can't I laugh
لا استطيع الضحك
In your eyes
في عينيك
I am just like you
أنا مثلك
I am qualified
أنا مؤهل
As a patient
كمريض
In your eyes
في عينيك
I just deserve to cry
أنا فقط أستحق البكاء
Have you finished the rest of your life?
هل انتهيت من بقية حياتك؟
You asked us to check
طلبت منا التحقق
The address on Anna's letter
العنوان الموجود في خطاب آنا
It's fake
انه مزيف
Fake
مزيف
That means
هذا يعني
Or it is a
أو أنها
Fictional story
قصة خيالية
Or the sender is unwilling
أو المرسل غير راغب
Reveal her true identity
كشف هويتها الحقيقية
I think no matter what
أعتقد مهما كان الأمر
This story is good
هذه القصة جيدة
It doesn't affect us
لا يؤثر علينا
The writer
الكاتب
The writing is quite good
الكتابة جيدة جدا
What's wrong with you
ما مشكلتك
Are you worried
هل أنت قلق
We received it unexpectedly
لقد تلقيناها بشكل غير متوقع
This good story
هذه قصة جيدة
With its attention
مع انتباهه
Higher and higher
أعلى وأعلى
The audience's dependence on it
اعتماد الجمهور عليها
Also getting stronger and stronger
كما تزداد قوة وأقوى
We have to take precautions
علينا اتخاذ الاحتياطات
Are you afraid of her
هل انت خائف منها
Did you suddenly stop sending letters to the radio station?
هل توقفت فجأة عن إرسال الرسائل إلى محطة الراديو؟
Yes, and a postcard
نعم وبطاقة بريدية
See the content
رؤية المحتوى
Anna sent it to the other party
أرسلتها آنا إلى الطرف الآخر
It still remains
لا يزال
Where is Anna's mailing address
أين عنوان آنا البريدي
Why
لماذا
Didn't you find a new address
لم تجد عنوان جديد
Looking for Anna
أبحث عن آنا
Take me back to my mother's house by the way
بالمناسبة ، أعدني إلى منزل أمي
Teacher He
المعلم هو
Now you begin to learn to stick to people
الآن تبدأ في تعلم التمسك بالناس
Teacher Qian
المعلم تشيان
You are so shameless now
أنت وقح جدا الآن
Let's go
لنذهب
Knife, knife, knife, knife
سكين ، سكين ، سكين ، سكين
What kind of knife
أي نوع من السكين
A pig killing knife
سكين قتل الخنزير
One knife, one knife, one knife
سكين واحد وسكين واحد وسكين واحد
Knife and knife make people old
السكين والسكين يجعل الناس كبار السن
My youth bird
عصفوري الشباب
It's already gone
لقد ذهب بالفعل
Qian Kaiyi
تشيان كايي
If you do this again
إذا فعلت هذا مرة أخرى
Can you get off directly
هل يمكنك النزول مباشرة
Is it good to sing
هل من الجيد الغناء
Nice
لطيف - جيد
Comments from those audiences
تعليقات من هؤلاء الجماهير
It's so interesting
إنه ممتع للغاية
I have already started to look forward to it
لقد بدأت بالفعل في التطلع إلى ذلك
Can match your song
يمكن أن تتطابق مع أغنيتك
That is
هذا هو
You don't see who ordered it
أنت لا ترى من الذي طلب ذلك
All right, drive well
حسنًا ، قُد جيدًا
The tail is up to the sky
الذيل يصل إلى السماء
Don't worry
لا تقلق
This car skill
هذه مهارة السيارة
How do you say
كيف تقولون
Old and reliable
قديمة وموثوقة
But to be honest
لكن بصراحة
If I were also born there
إذا ولدت هناك أيضا
The age when the gods in the singing field fought
العصر الذي قاتلت فيه الآلهة في مجال الغناء
Maybe I am the same as Anna
ربما أنا مثل آنا
I also want to be a singer
أنا أيضا أريد أن أصبح مغنية
This road
هذا الطريق
The search is too long
البحث طويل جدا
Only Wandering footprints
آثار الأقدام المتجولة فقط
Record for her
سجل لها
Memories of these years
ذكريات هذه السنوات
The elapsed time
الوقت المنقضي
Killing her waiting
قتلها تنتظر
She was afraid that she would forget
كانت تخشى أن تنسى
Purpose of coming
الغرض من المجيء
I'm afraid I will give up halfway
أخشى أن أستسلم في منتصف الطريق
But the one sitting in the back seat of the old motorcycle
لكن الشخص الذي يجلس في المقعد الخلفي للدراجة النارية القديمة
The night of farewell to family
ليلة وداع الأسرة
Always let her never forget
دائما دعها لا تنسى أبدا
So between stability and wandering
هكذا بين الاستقرار والتجول
She chose to continue wandering
اختارت أن تستمر في التجول
Do you know Wang Xiaojun
هل تعرف وانغ شياو جون
Who Wang Xiaojun?
من وانغ شياو جون؟
Who is Wang Xiaojun?
من هو وانغ شياو جون؟
I don't know
لا أعرف
Wang Xiaojun
وانغ شياو جون
Wang Xiaojun, you don't know
وانغ شياو جون ، أنت لا تعرف
He is a trumpeter
إنه عازف بوق
He played here before
لعب هنا من قبل
He can also sing
يمكنه أيضًا الغناء
You haven't seen it
لم تره
Who are you kidding?
من أنت تمزح؟
You just don't want to tell me
أنت فقط لا تريد أن تخبرني
Let me tell you
دعني أخبرك
If you see him, tell me
إذا رأيته ، أخبرني
I will give you money
سأعطيك المال
OK
نعم
Give it, give it, give it
أعطها ، أعطها ، أعطها
Why she
لماذا هي
I am really rich
أنا غني حقًا
I still don't believe it. I have money
ما زلت لا أصدق ذلك.  لدي نقود
I have money
لدي نقود
What are you doing
ماذا تفعل
Don't make trouble here
لا تجعل المتاعب هنا
Why
لماذا
Stop it
توقف عن ذلك
Searching for failure again and again
البحث عن الفشل مرارا وتكرارا
Let Anna feel tired
دع آنا تشعر بالتعب
She used a way of begging
لقد استخدمت طريقة للتسول
Trying to get from the audience
تحاول الحصول على من الجمهور
Get some
الحصول على بعض
News about Xiaojun
أخبار عن Xiaojun
For her
لها
Sitting under the stage at this time
يجلس تحت المنصة في هذا الوقت
Not a group
ليست جماعة
Strange spectators
متفرج غريب
It is one of her few hopes
إنه أحد آمالها القليلة
Hello
مرحبًا
Is there anyone
هل هناك أي شخص
Who?
من؟
Who are you looking
من تبحث
I listen to every episode of your program
أستمع إلى كل حلقة من برنامجك
I am the real old audience
أنا الجمهور القديم الحقيقي
Aunt
عمة
This House
هذا البيت
It's yours, isn't it
إنه لك ، أليس كذلك
Yes
نعم
It used to be my mother
اعتادت أن تكون أمي
Then my parents passed away
ثم مات والداي
Leave it to me
اتركه لي
We ordinary people
نحن الناس العاديين
Several houses earn rent
العديد من المنازل تكسب الإيجار
Earn extra money
اربح أموالاً إضافية
Very good
حسن جدا
But you really can't underestimate
لكن لا يمكنك الاستهانة حقًا
Our small shabby house
بيتنا الصغير المتهالك
If I rent it out
إذا قمت بتأجيره
2000 or 3000 per month
2000 أو 3000 شهريا
You said if it was sold
قلت لو تم بيعها
Tens of thousands yuan per square meter
عشرات الآلاف من اليوانات لكل متر مربع
Your house is in the city center.
منزلك في وسط المدينة.
This area is also so good
هذه المنطقة أيضا جيدة جدا
These tens of thousands of yuan are cheap
هذه عشرات الآلاف من اليوانات رخيصة
Right
الصحيح
So we are waiting for relocation
لذلك نحن ننتظر النقل
Just this one
هذه فقط
A house without a bathroom now
منزل بلا حمام الآن
Nobody loves renting
لا أحد يحب الإيجار
Just rent
فقط إيجار
Also Dangdang warehouse
أيضا مستودع Dangdang
Release goods or something
الافراج عن البضائع أو شيء من هذا القبيل
Now this place
الآن هذا المكان
Seems to be forgotten
يبدو أنه منسي
Auntie, do you still remember
عمتي ، هل ما زلت تتذكر
Twenty or ten years ago, there was a female singer
قبل عشرين أو عشر سنوات ، كانت هناك مغنية
Did she rent your house
هل استأجرت منزلك
More than twenty years ago
منذ أكثر من عشرين عامًا
I'm just in my early twenties
أنا فقط في أوائل العشرينات من عمري
At that time, the tenant
في ذلك الوقت ، المستأجر
My mom is in charge
أمي هي المسؤولة
I'm not sure
لست واثق
Think again
فكر مرة اخرى
She is a single woman
هي امرأة عزباء
But she brought a child
لكنها أحضرت طفلاً
I can't remember
لا استطيع التذكر
She is very young
إنها صغيرة جدا
Name is Anna
الاسم آنا
I remember
أتذكر
I know this woman
أنا أعرف هذه المرأة
How
كيف
What is your relationship with her
ما علاقتك بها
I have nothing to do with her
لا علاقة لي بها
Our program
برنامجنا
I just want to find a listener
أنا فقط أريد أن أجد مستمعًا
What are you listening
ماذا تسمع
You know that woman
أنت تعرف تلك المرأة
Who is it?
من هذا؟
Come, come, come inside, please
تعال ، تعال ، تعال إلى الداخل ، من فضلك
Xiao Lin, please give me a reception
شياو لين ، من فضلك أعطني استقبال
OK
نعم
Anna
آنا
Thank you
شكرًا لك
Don't thank me
لا تشكرني
Your voice is really good
صوتك جيد حقا
Just a little diva
مجرد مغنية صغيرة
Although I am just a restaurant manager
على الرغم من أنني مجرد مدير مطعم
Let me tell you
دعني أخبرك
My ears are awesome
أذني رائعة
So
لذا
In the future
فى المستقبل
As long as I have a performance here
طالما لدي أداء هنا
Just come here
فقط تعال إلى هنا
According to today's number
حسب رقم اليوم
OK
نعم
Money doesn't matter
المال لا يهم
It's good to let me work
من الجيد أن تدعني أعمل
OK
نعم
Thank you, Uncle
أشكرك عمي
You're welcome
على الرحب والسعة
By the way, manager
بالمناسبة أيها المدير
I want to ask
اريد أن أسأل
Band tonight
فرقة الليلة
When is the performance?
ما هو العرض؟
I want to have a look
اريد ان القي نظرة
Why are you looking for someone
لماذا تبحث عن شخص ما
The band is the finale tonight.
الفرقة هي الخاتمة الليلة.
You have waited
لقد انتظرت
It's okay. I can wait
حسنا.  أستطيع ألانتظار
Then how to do it
ثم كيف نفعل ذلك
Don't sleep with your kids
لا تنم مع أطفالك
She is used to it
هي معتادة على ذلك
That won't work
هذا لن ينجح
That's it
هذا هو
What about tonight?
ماذا عن الليله؟
You just let her in my
أنت فقط سمحت لها بالدخول
Rest in the office
استرح في المكتب
OK
نعم
Thank you
شكرًا لك
OK? Coke
نعم؟  فحم الكوك
Can you stay here tonight
هل يمكنك البقاء هنا الليلة
Thank you
شكرًا لك
Drink two more Cups
اشرب كوبين آخرين
Would you like to add some more dishes?
هل ترغب في إضافة المزيد من الأطباق؟
Add or not
أضف أم لا
No More
لا أكثر